1. Wie finde ich die fehlende Zahl in einem ganzzahligen Array von 1 bis 100?
Dies ist eines der einfachsten Array-Probleme, die Sie sehen werden und die meist in einer Telefoninterviewrunde gestellt werden. Sie haben ein ganzzahliges Array angegeben, das Zahlen von 1 bis 100 enthält, aber eine Zahl fehlt. Sie müssen ein Java-Programm schreiben, um diese fehlende Zahl in einem Array zu finden. Sie können keine Open-Source-Bibliothek oder Java-API-Methode verwenden, die dieses Problem löst. Ein Trick zur Lösung dieses Problems besteht darin, die Summe aller Zahlen im Array zu berechnen und mit der erwarteten Summe zu vergleichen. Die Differenz wäre die fehlende Zahl. Vergessen Sie jedoch nicht, einen Unit-Test zu schreiben, selbst wenn der Interviewer nicht danach gefragt wird, würde Sie das von vielen Entwicklern unterscheiden. Unit-Tests werden immer von einem professionellen Entwickler erwartet.

2. Wie finde ich doppelte Zahlen im Integer-Array in Java?
Ein Array enthält n Zahlen im Bereich von 0 bis n-2. Es gibt genau eine Zahl, die im Array wiederholt wird. Sie müssen ein Programm schreiben, um diese doppelte Nummer zu finden. Wenn beispielsweise ein Array mit der Länge 6 die Zahlen {0, 3, 1, 2, 3} enthält, ist die duplizierte Zahl 3. Tatsächlich ist dieses Problem dem vorherigen sehr ähnlich und Sie können den gleichen Trick anwenden, um die tatsächliche Summe zu vergleichen eines Arrays zur erwarteten Summe von Reihen, um dieses Duplikat herauszufinden. Dies wird im Allgemeinen als Folgefrage zum vorherigen Problem gestellt.

3. Wie finde ich alle Paare in einem ganzzahligen Array, deren Summe gleich der angegebenen Zahl ist?
Dies ist eine Frage der mittleren Stufe der Array-Codierung, sie ist weder zu einfach noch zu schwierig. Sie haben ein ganzzahliges Array und eine Zahl angegeben. Sie müssen ein Programm schreiben, um alle Elemente im Array zu finden, deren Summe gleich der angegebenen Zahl ist. Denken Sie daran, dass das Array sowohl positive als auch negative Zahlen enthalten kann, daher sollte Ihre Lösung dies berücksichtigen.

4. Wie finde ich wiederholte Zahlen in einem Array, wenn es mehrere Duplikate enthält?
Dies ist eigentlich die Folgefrage von Problem 2, wie man eine doppelte Zahl in einem Ganzzahl-Array findet. In diesem Fall enthält ein Array nur ein Duplikat. Was aber, wenn es mehrere Duplikate enthält? Angenommen, ein Array enthält n Zahlen im Bereich von 0 bis n-1 und enthält 5 Duplikate. Wie finden Sie das?
